senjackreed helped secure federal funding kingston fd purchase new equipment investments… revitalization project king st another step forward olneyville project supported constru… tonight join together condemn racism bigotry pray tree life synagogue vict… congrats joinwccutoday opening new southcounty branch celebrating groundbreaking new facility support enhance ongoing work beha… proud member redsoxnation morning congrats redsox worldseries damagedone proud ccrinews colleagues academia state government working tirelessly support the… deeply saddened hear news pittsburgh type hatred senseless violence place america takebackday bring unused expired prescription drugs designated disposal sites addition t… goal adversaries sow distrust elections best way fight back making v… congratulations ri native fellow hendrickenhawks grad roccodbaldelli named new manager th… great day showing ri lucky capable public servants protecting c… final langevincybersecurity stop today rockyhillschool “ hackthepower ” conference joined… great turnout langevincybersecurity advisory committee today thank joining us thrilled accepted invitation come ri learn leading charge impor… free fair elections foundation democracy proud risecstate and… continuing ristatepolice state cybersecurity officer langevincybersecurity awa… glad wrwc celebrate vision plan woonasquatucket corridor in… reminder tomorrow hosting langevincybersecurity awareness event coventry ristatepolice compu… annual statewide cybersecurity symposium morning discuss federal cybersecurity thank senloudipalma including tonight cyber hygiene event thanks ongoing work rai… must conduct thorough investigation find responsible attempted acts terror bring justice violence targeting public officials contradicts shared values place society condemn these… glad ristatepolice computer crimes unit state cybersecurity officer mike steinmetz myrwu… speaking graders today online safety future career opportunities cybersecurity th… today worldpolioday closer ever eradicating preventable disease let keep working to… excited watch redsox go another worldseries trophy good luck redsox dodamage help improve safety pedestrians bicyclists motorists alike congrats… thanks rhodeislanddem pranzicatering rimushroom cetonline dadekian edesianutrition risbdc … great meeting langevinfoodfirst advisory committee morning discuss keep growing ri f… excited join senloudipalma tomorrow langevincybersecurity awareness week ccrinews newport… today remember american service members allied french peacekeepers lost lives bom… excited members tonight talk cyber policy thanks for… lgbtq community wontbeerased long continue fighting equality everyone deserves treated wi… thanks ristatepolice computer crimes team state cybersecurity officer mike steinmetz came out… first stop langevincybersecurity tour brings cranstonlibrary check livestream learn tips… onboard one ri new electric buses improve air quality reduce greenhouse gas emiss… recognition launching cybersecurity awareness tour across district week keep… thrilled join senjackreed senwhitehouse davidcicilline morning discussion rhode island ma… tomorrow hosting cybersecurity awareness event cranston ristatepolice computer crimes stat… langevinlisteningtour visited matunuckoyster look ri shellfish aquaculture… late tonight great cause proud join risaff tfgreenairport welcome home wwii koreanwar… attn small businesses ftc dhsgov nistcyber sba launched resources to… congressional cte caucus support programs provide rhode islanders skills neces… important data shared hwri housing fact book luncheon afternoon thanks work develop… nice chat conference mc well children equal opportunities succeed regardless background thanks hosting a… pleased join drrobertleonard celebrate opening leonard hair transplant associates office in… curious see tyndall makes list bases dod soon sending congress nationalseafoodmonth good time reflect importance ri fishing industry back august to… hurricanemichael devastation tyndall air force base highlights helped organize coastal resilienc… outrageous millions public servants obtained loan forgiveness earned due flawe… insightful discussion last night ricnews local experts closing ri english learner el academic… tune facebook live stream english learners panel discussion ricnews must support ri looking forward joining friend senloudipalma annual cyber hygiene event next week ccrinews ne… recordatorio esta tarde las pm ricnews seré el anfitrión de un pánel de discusión enfocado en la població… reminder hosting panel discussion focused rhode island english learner el student population ev… congratulations pellcenter named dhsgov organization good luck at… universityofri smile program teaches science math steam disciplines grade… helped organize symposium featuring senwhitehouse oceanleadership jon white urigso discuss c… looking forward chatting cybersecurity next week thanks thehiveri mearthanepc commerceri rima risbdc everyone else could join today informative meeting langevinstrengtheningri advisory committee afternoon citizensbank great… touring citizensbank new corporate johnston meeting langevinstrengtheningri advisory… cte caucus thrilled see gdelectricboat partnering ccri ex… reminder medicare open enrollment begins today runs december period make… thrilled join friends provpacri last night celebrate birthday loews theater best wishes participating acscanri making strides breast cancer walk breastcancerawarenessmonth happy birthday usnavy grateful sailors service members keep america safe the… honor recognized one cyberscoopnews top cybersecurity leaders looking family activities weekend tomaquagmuseum assembling day outdoor fun celebration… great hand anniversary evening celebrate incredible work enhan… rhode island may small state farms within borders nationalfarmersday reco… pellcenter thank congressman jimlangevin powerful voice cybersecurity cyber preparedness workforce developme… infinity meat solutions new facility quonsetri create jobs support sorry miss celebratory launch cohort americorps members beginning new year voluntee… stopped ri justice assistance awards ceremony celebrate year awardees thanks working towards… glad join liveunitedri annual celebration congratulations fmglobal … thanks provbusnews hosting today pbncybersummit ongoing work improve cybersecurity practice… missing years frederic mellor remains finally returned vietnam july he… devastation hurricanemichael heartbreaking fema guidance help affected florid… socialsecurity cola positive development must ensure benefits keep rising iconic loew theatre building providence celebrating anniversary mark occasion … next wednesday hosting panel discussion ricnews focused closing academic achievement gap rhode i… looking forward joining provbusnews annual pbncybersummit tomorrow discuss federal cybersecurity… citizensbank reputation strong community partner accident surprised see bank has… proud cosponsor metastatic breast cancer access care act must address social security disabil… know freeze credit file free important tool stop scammers openin… october nationalseafoodmonth great time visit ri shoreside restaurants without summer c… great see friend rickvsimone recently named one top people events bizbash congra… beautiful weather columbusday parade federalhillri honored recognition friends ri haitian community together he… deeply disappointed judge kavanaugh confirmation supremecourt serious accusations cond… excited speaking group impressive cybersecurity professionals afternoon keep… sorry miss nfbri annual conference today thanks tireless advocacy blind visually impaired check october newsletter highlights latest initiatives including recap recent trip to… energy efficiency day great reminder conserve energy home help protect environment since days american industrial revolution ri pioneer manufacturing salute the… exciting friends rihumanities offer congratulations celebration t… attribution cyberspace impossible takes courage elected officials grateful coalition partn… rhode islanders deserve safe efficient infrastructure keep fighting congress federal funding… congratulations bwrsd eghsmatters jsdnews achieving national recognition national blue ribbon scho… second october coventry hope join us learn simple… hosting two cybersecurity awareness events ristatepolice computer crimes unit… ri manufacturing month tonight manufacturers across state recognizing looking… proud us allies evening calling russian cyber aggression tolerate russia continued i… agree dhsgov reorganization long overdue seem fitting happening in… thrilled faa reauthorization includes several disability provisions authored senatorbaldwin gr… fighting people disabilities – always – one top priorities congress thank you… fyi fema conducting nationwide test wireless emergency alerts wea emergency alert system eas … proud early advocate marrakeshtreaty ratification implementation pleased… people disabilities incredible potential – need provided opportunity succeed let… sorry miss osjoblot “ three square meals ” event morning efforts end food insecurity reg… much gun violence plaguing nation preventable – congress needs find courage act proud… analysis trump administration extremely troubling even disturbing continue to… pleasure meet realbobwoodward davidcicilline annual meeting last night gr… proud introduce legislation ri ct congressional colleagues help preserve pristine beauty of… pleasure meet mimi sammis artist designed year award familyserviceri incredible resource many children families across ri thanks y… national cybersecurity awareness month lives become increasingly connected must take responsib… proud senjackreed mayor solomon morning celebrate federal funding allow warwi… pleasure see good friend jeffrey dodge ri oral health foundation mission mercur… perfect weather today alzassocri providence walk thank everyone fighting endalz thinking mothers suffered loss child armed forces goldstarmothersday hea… october national cybersecurity awareness month hosting event cranston ri cyberse… thanks inspiring compassionate rulings good friend judgecaprio city providence pe… recognize dedicated vfw members rhode island across county served nation honor dignity proud friend gary “ tiger ” balletto tonight thanks help people spinal cord inj… facebook must clearer timeline breach number believed fb must know when… extremely saddened passing former state ray fogarty ray force community wishing refugeedream center well cultural gala evening concerned hear reports track developments closely checking capitol hill national cyber security awareness month kickoff experts dhsgov ftc… proud provisions improve air travel people disabilities included yesterday faa reau… commend christine blasey ford courage testify morning hearing senate judiciar… thrilled host annual rhode island student reception senjackreed senwhitehouse and… atte padres educadores el de octubre seré el anfitrión de un panel de discusión ricnews enfocado en cerrar… vulnerability disclosure policy open hand community cybersecurity researchers congratulations… attn parents educators october hosting panel discussion ricnews focused closing acade… pleasure ceo david caprio morning nominated david thanks fdacdrhindustry defensedigital leading way federal government focused remarks growing appreciation congress contributions security researchers particularl… last year great time hurdonthehill bringing congress defcon happy return favor mornin… must use opportunity afforded cyberspace solarium commission develop strategic framework prom… people disabilities must afterthought disaster planning thrilled bil… save date ri mission mercy host free dental clinic september thanks narine emdjian ash emdjian stopping office today nationalvoterregistrationday elections opportunity make voice heard must register to… despite three decades progress challenges air travel people disabilities remain daunting int… great hear optimism ri companies provchamber annual economic outlook luncheon afternoon people paid debt society deserve second chance national correctional industries associatio… thrilled launch ritextiles new industry network focused reinvigorating textile manufacturing… firefighters need modern equipment resources necessary perform duties safely effectively than… today anniversary wwi offensive remembering westerly native stephen macomber ve… proud taking part southkingstown firefighter memorial parade today honor fallen firefighters… enjoyed touring facility meeting team claflinco friday great discussion future he… pleasure attend citizensbank corporate opening johnston back august hope collab… attn ri students attending gwtweets georgetown americanu howardu gallaudetu davidcicilline w… fosterforward important resource teens children families navigating child welfare system in… heard many newshoreham residents getting ready weekend annual taste block island during… thank vellawilkinson riveterans rinationalguard uscg vfwhq everyone else could join discussing issues important ri veterans active service members langevinmilitaryandveterans adviso… never forget enormous sacrifices made courageous service members suffered prisoners wa… ironic man behind national cyber strategy eliminated position best able carry thanks ristatepolice joint cyber task force ongoing dedication keeping ri cyber safe hope mo… welcome pleasure meet mason today last stop tour newshoreham block island medical center thanks hard work keeping… north fiber lights micro yarn mill manufacturer block island enjoyed touring operations… checking team block island power company afternoon thanks deepwaterwind block island… particularly enjoyed meeting new friend mason mason grade lived block island great meeting students block island school morning fun fact year graduating class… excited sail away blockisleferry today tour island visit constituents newshoreham thanks vsartsri trinityrep firstworksri riauthors jerrysartarama thesteelyard universityofri … great langevinartsandculture advisory committee yesterday discuss latest issues in… lot must cybersecurity front streamlining congressional oversight needs th… small state ri packs big punch terms offer visitors pleased join… wishing friends jewish community peaceful meaningful yomkippur congratulations ceo david caprio nominated jimlangevin ccainstitute angels adoption honoree… aspendental going road bring dental services veterans across country thanks care yo… read full letter allegations sexual assault supreme court nominee brett kavanaugh incredibly disturbing cosig… still lot put alzheimer disease behind us encouraged hard work of… finds innovative ways incorporate green technology secure financing infrastructure p… thoughts southeast affected hurricane florence thousands continue face severe f… strong supporter epa snep program thrilled join colleagues ri delegation announc… incredible privilege designate post office bristol honor first sergeant andrew mckenna … earlier week pleasure meeting vetsintech group helps veterans find work te… great time ri lebanese community george church annual lebanese festival ri today many rhode islanders road recovery sharing appr… thrilled annual stand weekend proud part important event our… last week thejusticedept laid damning case park jin hyok north korean hacker regime that… happy artsedweek time celebrate arts education nation classrooms honor art educators he… proud support bipartisan funding package yesterday rejects cynical budget cuts proposed… years pillar ri theater scene best wishes great event evening congratulations bramwell tovey named next conductor riphilharmonic pleasure meet usairforce major general robert skinner afternoon discuss great work air forces cyber proud helped secure another influx federal funding local fire departments johnston and… jimlangevin better listen someone trying tell security vulnerability c… beauwoods vulnerability disclosure policy open hand friendship hacker community good guys jiml… contrary may dominate headlines bipartisanship dead work congressmangt succ…