case missed recently joined marilee joyce eyeonwashmj discuss work back hom… tonight house unanimously passed nevada lands bill technical corrections act legislation introduced tha… today remember innocent victims lost lives keep families fallen ou… tune live pt et thedanmasonshow discuss work b… deeply saddened passing paul laxalt valued public servant fellow lawyer carson high alum de… currently seeking college students recent graduates fall internships washington office head over… headed houseappropsgop full committee markup fy homeland security appropriations bill legis… wishing family safe happy fourthofjuly 🇺🇸 happy flagday please join today honor brave men women defended continue defend … joining msnbc alivelshi live around pm et pm pt discuss house attempt take action fi… headed houseappropsgop full committee markup fy interior appropriations bill tune live a… tune tuckercarlson live tonight around pm et pm pt foxnews joining discuss im… headed houseappropsgop full committee markup fy energy water agriculture appropriation… always said given piece legislation vote designates nevada nati… exclusion amendment nuclear waste policy amendments act included responsible… teamed reploubarletta reptommarino today host lunch capitol police brave men… together able successfully shine spotlight group true american heroes arlingtonnatl… special thanks vietnam helicopter pilots assoc vietnam helicopter crew members assoc execu… way arlingtonnatl speak unveiling vietnam helicopter pilot crew member monument today houseappropsgop financial services hearing fy budget asked mickmulvaneyomb the… headed houseappropsgop financialservices general government subcommittee hearing featuring honora… comeback congrats nevadahoops huge win cincinnati tonight next stop sweetsixteen … attn high school students accepting submissions congressionalartcompetition interested stu… currently seeking college students recent graduates summer internships washington office head ove… congrats reno mrdavidwise taking home gold men freeski halfpipe final run in… westerncaucus happening eastern today natresources repgosar hold important hearing strategi… spoke billfrankmore morning work washington issue… icymi full interview msnbc katyturnbc earlier today discussed potential immig… live msnbc katyturnbc pm et pt discuss potential spending deals relate… board amtrak train collided vehicle virginia morning returned home nevad… speaking house floor around pm et pm pt pershingcounty public lands bill sharing highlights office hard work behalf nevadans pleasure serve peop… happy first day winter someone know planning visit washington winter let us show y… big win american taxpayers today hours ago tcja signed president landmark legisla… sure tune around pm et pm pt thedanmasonshow discussing taxcutsandjobsact learn vote taxcutsandjobsact affect nevadans signed law released another update taxcutsandjobsact focusing medical expense deduction learn icymi great kind assistance reno office provides day learn seeking college students recent graduates spring internships washington office info here… reminding interested students deadline submit service academy applications oct info … joining wayneroot pm et pm pt discuss visit nv following last week tragedy joined foxnews billhemmer today discuss trip lasvegas potus yesterday full interview full statement passing carano deepest condolences family difficult time icymi – full remarks tuesday tragedy lasvegas nevadastrong joined potus lasvegas today visit victims first responders lvpd encouraged outpouring suppo… unfathomable evil heart goes victims families terrible tragedy lasvegas joining wayneroot live pm et pm pt discuss healthcare daca taxreform years ago week nevadahistory bonanza premiered nbc lasting seasons network lon… sharing highlights august district work period today thx took time meet staff i… unable attend tuesday veterans town hall meeting need assistance contact reno offic… minden vet town hall pt old court house noon encouraging vets area come join tune live around pt et joining msnbc halliejackson discuss issues important nevadans currently seeking highly motivated college students intern washington office fall info here… heading houseappropsgop full committee markup homeland interior bills tune et currently houseappropsgop markup cjs financial services funding bills tune proof healthcare status quo working – antheminc announced leaving counties healthcare debate continues sure check discussion alivelshi today msnbc … live msnbc alivelshi pm et pm pt discuss healthcare sure tune joining lizclaman repderekkilmer foxbusiness pm et pm pt discuss bipartisanworkinggroup healthcare keeping colleagues injured alexandria morning thoughts always thankful swift response capitol police honored spent memorialdayweekend remembering made ultimate sacrifice keep us safe free… thank current former fallen officers – communities extremely grateful service nationalpoliceweek day nevada history reno officially founded analysis two important provisions ahca view latest healthcare update record currently work office inside cannon house office building rose garden whitehouse interest factual foundation decision please take gander statement ahca happy national smallbusinessweek join recognizing nation best job creators responsible cr… still ahca current form learn latest health care update joining msnbc stevekornacki live around pm et pm pt discuss ahca sure tune spoke house floor honor sparks native capt joshua todd byers keeping family thoughts … reminding high school students deadline congressional art comp next wed may … western nevada college named national semifinalist act college career readiness congrats joining kevinwallradio today pm et pt discuss yesterday reno town hall sure tune highlights week one april district work period encouraging interested students attend service academy info day sat apr unevadareno details hosting healthcare immigration town hall sendeanheller reno mon apr info tune msnbc pm et pm pt joining tvkatesnow talk ahca ahead today vote thedanmasonshow live around pm pt pm et tune done homework closed issue preparation vote tonight ahca tonight vote ahca talking health care msnbc alivelshi et pt missed discussion msnbc stevekornacki ahca catch entire conversation … joining msnbc stevekornacki live pm et pm pt discuss ahca sure tune cheering nevadawolfpack washington tonight marchmadness battleborn backthepack icymi full interview msnbc alivelshi health care proposal joining msnbc alivelshi et pt discuss recent health care proposal yrs later pleased know group true american heroes finally receive proper recognition addressed nvleg carson monday thx thx greeted way full remarks … sent special edition newsletter regarding health care proposal learn today nvhistory clara crowell became lander county woman sheriff please join honoring women leade… streamline small land transfers local priorities currently take decade complete teamed sendeanheller intro bill spur economic development promote conservation pershing county congrats reno davidsongifted winning regional science bowl good luck nationals … reminder hosting veterans town hall tomorrow winnemucca details vietnam helicopter crewmembers account nearly vietnam casualties – proud support heroes… gave week westerncaucus address watch learn unique challenges facing nevada teamed colleagues intro bill protect country protect… hosting veterans town hall winnemucca feb come learn office help office continues focus solutions immigration issues rather opportunities political pontification issued comprehensive response potus executive order immigration info please join holocaustremembrance day honoring millions survivors innocent lives lost neverforget icymi joined thedanmasonshow yesterday find thoughts new administration … thedanmasonshow live pm pt pm et discuss inauguration tune partnered sendeanheller intro strategic critical minerals bill create jobs nv head website information updates basic safety tips back washington openingday honored serve ready advance real change f… thedanmasonshow pm pt pm et tune live hear discussion great turnout yesterday immigration town hall reno thank everyone came share concern… honor assist jerry reynolds elko recovering grandfather medalofhonor learn joining kevinwallradio pm et pt listen live proud see bob gastonguay team amodei help salvationarmyus shopper square reno stevescalise almost helicopter pilots crew members died vietnam war bill create memorial for… watch cspan around pt – speaking bill honor vietnam helicopter crew members pilots dec “ date live infamy ” please join remembering fought freedom years ago pearlharbor congrats reptomprice hhs appointment great pick team joining kevinwallradio pm et pt discuss hopes congress tune happybirthdaymarines – thankful years defending freedom nation usmc semperfi thedanmasonshow pm pt pm et tune live hear discussion washington office hiring spring interns apply today application deadline nov … toured flirtey week drone delivery conducted drone deliveries t… pleased rep michaelcburgess support bill give vietnam helicopter pilots crew recognition deserve reminder hosting tricare town hall today reno washoe county admin complex info joining thedanmasonshow pm pt pm et tune live stopped old flour mill minden last week – future home bentlyheritage check tour hosting tricare town hall oct reno info congrats karen chef charlie abowd cafe adele carson finalists nvra running restaurant year thx everyone came carson saturday join supporting local law enforcement officials joining kevinwallradio pm et pt tune live great news nv another bipartisan lands transfer bill headed white house signature learn last week took rollcall around behind scenes tour washington office – check pleased see reno varo director appointed directors advisory cmte provide support deptvetaffairs improve care vets extend condolences dear friend dan mason host thedanmasonshow recent passing father donald tune pm et pt hear interview kevinwallradio live local today honor remember powmia made ultimate sacrifice keep us safe free forgotten nevadans counties choice unfair pay penalty bc obama failed law bill residents counties fewer provider options receive exemption individual mandate penalty joined repjoeheck rephardy today introduce bill spare nevadans unfair obamacare tax met nevada reps today acscan discuss cancer research prevention programs thanks stopping neverforget learn bill give vietnam helicopter pilots crew casualties recognition deserve thx everyone came vet town hall sparks today also thx mayor martini cityofsparks letting us use chamber best luck nv olympians teamusa compete games opening ceremony pt nbc recently met elko blm discuss several issues including land conveyances wild horses wildfires thx blmnv great time touring pacificrecycle yesterday big thanks wonderful staff showing around hosting veterans town hall meeting fri aug pt pt sparks info proud day nevadans everywhere coach educator tom andreasen part fabric carsonsenators pleased see honored measure nevada terms economic prosperity conservation introduced pershing co economic development conservation act support entire nevada del tune et pt houseappropsgop markup labor hhs education funding bill headed houseappropsgop markup state foreign ops bill tune live et pt joined bipartisan working group week taking action tackle nation fiscal challenges learn happy independenceday god bless america today gernika tree – enduring symbol connection – planted uscapitol grounds congrats spanish springs named usagym team best luck rio rgj proud souvenir last visit reno mckinley arts center present greet washington visitors seeking fall interns washington office info headed houseappropsgop full committee interior environment bill tune et pt please join today celebrating years american flag – symbol pride freedom flagday happy birthday usarmy thank heroes fight day keep us safe free armystrong enjoyed visiting students college southern nevada week thanks stopping csncoyote congrats students amodei appointees receiving class rings june officially named day honor basque heritage culture nevada learn day nevada history gold discovered virginiacity years ago homemeansnevada tune live houseappropsgop markup cjs thud funding bills congrats kimmiecandy reno receiving ‘ e award – highest honor american exporter receive congrats erin brien reed hs – congressionalartcompetition winner westerncaucus new land land video highlights district proposed acre mineral withdrawal gt congrats ally cohen reno pine ms winning state nationalhistory comp good luck nationals june wcsdtweet thank nevada police officers dedicated keeping communities safe secure nationalpoliceweek thankful join fellow nevadans today observe annual nationaldayofprayer carsoncity please join today remember many lives tragically lost holocaust holocaustremembranceday neveragain great veterans town hall meeting today fallon thx everyone came cityoffallon federal agencies able snoop emails pleased support emailprivacyact agree getawarrant joining kevinwallradio today pm et pt tune live hear conversation today natresources federal lands hearing introducing perryman prof unevadareno battleborn deadline competition extended wed april encourage interested students submit work tune houseappropsgop full committee markup ag energy water funding bills hosting vets town hall meeting fallon mon may pt – pm pt fallon city council chambers always great meet nevada cattlemen association thanks stopping beltwaybeef enjoyed visiting great group students elko keep good work pleased see houseappropsgop advance milcon va bill today includes funding reno va hospital congrats justice best sparks named winner cspan studentcam competition honored speak sierra nevada job corps graduation reno proud graduates hard work great time touring moltenusa distribution center reno big thx staff showing around khackbusch thank visiting land huskies today wethepeople 🇺🇸 spoke humboldt county commissioners today issues affecting nevada work congress congrats nevadawolfpack winning cbitourney overtime last night battleborn good luck nevadawolfpack tonight cbitourney lawlor center tune pm pt espnu battleborn great discussion carson city rotary club thanks cheer nevadawolfpack tonight must win game cbitourney finals lawlor center tune espnu pt battleborn six years obamacare flawed deceptive law failed us time wonder americans celebrating tune nbcsports sunday hour special renoairraces rgj thoughts victims everyone affected senseless acts violence brussels county healthrankings douglas county healthiest county nevada learn pleased natresources advanced bill place acres nv public land local control tune pt houseappropsgop interior hearing questioning usindianaffairs asst sec roberts questioning usfws director dan ashe today houseappropsgop interior budget hearing pst tune excited announce congressional art competition visit website details great discussion gov class tmccnevada always nice visit students interested civic engagement enjoyed visiting nvhba discuss important work enhance nevada housing needs nahbhome