honored host repnewhouse high school discuss impact teals techspark programs nor… msftissues thank repnewhouse joining high school discuss cseducation washington state… feel like things time get nice surprise … breaking senate fails act legislation restore collaborative framework operate… repderekkilmer possible disagree without disagreeable next stop uwtacoma q civilit… foxnews potus signs memorandum promoting reliable supply delivery water western repderekkilmer today day two repnewhouse bipartisan civility tour first stop today tour toolgauge ope… week toyotamoseslake hosted repnewhouse aiada dealervisit check photos learn honored receive friend farm bureau award wafarmbureau policy forum moses lake co… last time topped list betteroffnow keprtv repnewhouse takes kilmer civility tour tricities gt gt wsutricities thanks us congressmen repnewhouse repderekkilmer today discussion wsutricities politicians differ… repderekkilmer earlier today repnewhouse visited tricitiescoc talked local business leaders finding com… speaking repderekkilmer students wsutricities bipartisan civility respect tour to… wsutricities proud host congressmen repnewhouse repderekkilmer civility project tour n… glyndabecker love ⁦ repnewhouse⁩ ⁦ repderekkilmer⁩ thanks coming ⁦ wsutricities⁩ wsutricities join us today presentation congressmen repnewhouse repderekkilmer politicians speak civilly to… pleased welcome friend colleague repderekkilmer central washington kick bipartis… many people community personally affected alzheimer sunday walked su… today nationalfarmersday flashback dad alfalfa field family farm a… congratulate judge kavanaugh senate confirmation scotus doubt justice kavanaugh will… breaking booming economy adds jobs reaches lowest unemployment rate since december betteroffnow… keprtv repnewhouse comments proposed naftareplacement touring kennewick wine village gt gt abcworldnews emotional moment pres trump presents medal honor army medic ronald shurer ii credited savin… secretservice watch live special agent ronald shurer ii receive medal honor whitehouse today est watch th… great attend potus ustraderep announcement usmca modernize nafta important farmers ran… attending potus usmca announcement modernize nafta whitehouse rose garden watch live potus + ustraderep work usmca modernize nafta outstanding news america farmers ranchers and… housegop breaking news → patients communities act passed people house american people bette… newhouse bill save gcia control tower dannewhouse waleg revised free trade agreement helps american automakers+farmers lowering barriers automotive a… houseappropsgop watch live pm edt potus signs legislation appropriating funds energy water military constructio… natresources tomorrow interior offering free entrance america public lands honor national public lands day westerncaucus members western caucus released following statements today calling full repeal wotus click v… repjenniffer working diligently help american citizens puerto rico rebuild island followin… jewish people central washington around world observing yomkippur chatima tova i… repseanduffy kpqnews newhouse wisconsin lawmaker introduce legislation delisting gray wolf repnewhouse big thank participants attendees came free higher ed + job training expo yakima s… today remember innocent lives lost sacrifice heroes september neverforget natresources 🚨live big public turnout natresources field hearing pasco local community understands importance dams our… grateful joined repdlamborn cathymcmorris natresources hearing pasco value columbia + snak… carissakvew happening repnewhouse joined members community rallying outside pasco city hall support simonereports pasco congressional committee hearing snake river dams repnewhouse requested cathymcmorris a… toured ice harbor dam snake river repdlamborn learn investments help fish thanks kndukndo + repdlamborn talk morning field hearing importance da… checking justwhooshh demonstration riverfest see firsthand innovation helps… always great catching glennvaagen waagnetwork update listeners federal policies like the… thanks robb ed live talk riverfest dams support way l… riverfest columbia park underway repnewhouse kicked ceremonies great see agricultural busines… live robb ed talk importance dams columbia snake rivers tune joined community leaders kick riverfest +celebrate contributions water infrastructure pnw “ labor market looks ” employment wage gains mean stronger economy lifting workers families… great tricityherald tcdevcouncil economic necessity region dams simp… president trump announcement preliminary agreement update portion nafta encouragin… nation grateful senator john mccain many years public service rest peace central wa growing economy means opportunity families working achieve america… great tour simmsfishing bozeman manufactures waders westerncaucus natresources colleagues… westerncaucus packed house summer western caucus roundtable montana hosted westcaucusfound senwestcaucus chairman st… washington state unemployment rate hits lowest point years great news workers families sta… glyndabecker wsutricities pnnlab repnewhouse staff learning technology explore atoms molecules sc… info wildfires dial lines boyds fire cougar creek fire … congressmen visit valley talk farm bill hold roundtable ag interests yakimanews maiphoang repnewhouse brought key figures congress trump adminstration recent weeks latest house ag c… maiphoang looks hop pellets john haas facility conaway chair house ag committee been… proud show wa hops house ag committee chairman thanks visiting hear farmers in… keprtv repnewhouse delivers positive message rotary club gt gt always honor throw first pitch pippinsbaseball rollpipps davita thank repnewhouse support advancing integrated care dialysis patients cosponsoring dialysis… pnw start mornings coffee great time honorary barista ” yakima starbucks s… economics gdp growth hits fastest since farmers facing shortage ag labor current legal guest worker program hou… thank dc interns mike justice henry hard work summer behalf central washin… great honor meet w south korean minister trade industry energy kim grateful relation… congrats mike mauk r brewster representing whitehouse madeinamerica showcase mike ow… billatusda appreciate tour washington state ag repnewhouse friday served together state ag directors servi… via ifiberonenews bipartisan letter urges trump resolve growing trade dispute china affecting rec silicon… pleasure welcome usda secretary bill northey othello mobile office hours cancelled today due road closures attributed active wildfires fo… house passed interior environment financial services general government appropriations bill i… gocougs sgt dietrich schmieman fellow service members gave ultimate sacrifice today hous… congratulations high school art competition winner karen billingsley ephrata high school karen got fir… proud stand westerncaucus natresources colleagues call modernization endangered species… westerncaucus repnewhouse abysmal recovery rate years think something concerned b… president trump decision nominate brett kavanaugh supreme court shows high importance inter… agripulse openmic repnewhouse continues work toward reform nation immigrationlaws happy independence day celebrate america founding remember sacrificed liber… secretarysonny delightful crowd great way kick day events washington oregon thanks repnewhouse wafarm… wheatworld nawg secretary nicole berg opportunity talk trade tariffs issues imp… secretarysonny touring loftusranches repnewhouse owners mike pat smith whose family growing hops since wcfa ed jack field richland morning repnewhouse secretarysonny discussing issues impact cattlefeed… great agriculture wafarmbureau event usda secretary perdue today thank usda agriculture secretarysonny participates farm bureau breakfast repnewhouse discuss agriculture trade welcome usda secretarysonny keprtv repnewhouse visits kennewick treatment center talk pending legislation gt gt realdonaldtrump house republicans pass strong fair immigration bill known goodlatte ii afternoon vote tod… statement house approval watch live today donated blood honor friend colleague stevescalise thankful steve healing r… happy birthday potus 🇺🇸 today celebrate red white blue happy flagday information flag etiquette … scottwongdc repnewhouse says decided sign discharge petition speakerryan gave word vote… houseappropsgop energy water appropriations bill make america secure prosperous strengthening nuclear sec… heard loud + clear opposition transporting grizzly bears north cascades pleased amen… anniversary dday timeless words president reagan still ring true boys po… join today senior symposium panels offer info benefits retirement l… pleased amendment reauthorize office river protection hanford included nationa… greater love hath man man lay life ” memorialday ceremony ri… columbia river treaty negotiations long overdue applaud trump admin getting ball rolling rene… congratulations students across received appointments attend service academies ap… may militaryappreciationmonth organized care package assembling event today deployed servic… speaking rule farmbill traveled every county hear listen the… waemd state emergency operations center still activated response eastern wa floods important road closure information fr… houseappropsgop committee markup energy water agriculture appropriations bill start shortly watch live ➡️… natresources nation water power infrastructure vital economy repnewhouse bill streamlines usbr usindi… panel experts dea dept agriculture wadepthealth moses lake pd talk efforts combat opioi… good news yucca hanfordsite bipartisan vote house today passed nuclear waste po… newhouse mcmorris rodgers announce nearly support columbia basin project via kndukndo great join larslarsonshow discuss costly impact forced increased spill hy… bonneville power administration argued district court typical spring lost generation [ d… ephrata high school student wins congressional art competition district via ifiberonenews deptofdefense read honor meet deptofdefense secretary james mattis richland native th… hanfordsite workforce engagement center opening exciting day invaluable resource hanf… congratulations karen billingsley senior ephrata high school winning entry h… health centers offer excellent care patients around country able tour tri… great monsonfruit business tour selah monson grows apples cherries pears apricots pears cranberries a… morning opened new discovery hall pnnlab exciting expansion allow researchers meet… pleased faa reauthorization approved house includes language worked include safeguard grant county… aerospace industry wa state provided jobs remain competitive must partner wi… happy birthday flotus cathymcmorris thank wapolicygreen wapolicycenter work research protect dams continue… cathymcmorris bipartisan bill protect columbia snake river dams approved house… watch live speaking house floor support hr saveourdams rulesreps pm committee start hearing faa reauthorization act watch tonight hearing live here… internet safety important lesson teach young people wired era participated google online safe… great meeting today glad agree hops seldom ever consumed raw look forward fda rulemakin… managing rule house floor rulesreps century irs act taxpayer first act watch… first lady barbara bush lived bravely service country literacy remain her… took opportunity speak trade rep robert lighthizer today trade concerns hearing grower… tricityherald congressman plan enshrine name recently fallen richland marine today introduced legislation honor fallen marine sergeant dietrich schmieman west richland country owe… whitehouse watch live president trump delivers remarks tax cuts american workers bipartisan bill cathymcmorris introduced saveourdams passed natresources committee great step for… natresources cathymcmorris hydropower helped build northwest still today offers us clean renewable reliable affo… congress must take control federal dam policy via ubnews saveourdams today forced spilled begins lower snake + columbia river dams cost ratepayers million y… today cathymcmorris received commitment house leadership mark bring bill floor… joined bipartisan group pacific northwest lawmakers introduce legislation saveourdams firmly belie… removing snake river dams would harmful communities environment economy hydropower dam… live hosting press conference forced spill increase columbia snake river… ifiberonenews lawmakers desperate stop overspill lower columbia snake rivers expect see uptick elec… thelensnews lawmakers discuss international trade policies current landscape influences washington state wash… secretaryzinke says supports reintroducing grizzly bears washington north cascades rep… happy birthday petesessions farmer + rep one world productive ag regions happy nationalagday farmers central wa an… friendship colleague louiseslaughter went beyond politics louise kind words counsel a… grateful secretaryperry commitment support safeguarding pacific northwest dams glyndabecker repnewhouse wsualumassoc current past cougs coming together fun bringing generations cougs together thanks… houseappropsgop live secretaryperry appears congmikesimpson energy water subcommittee testify f… glyndabecker wsueverett wsuvancouver repnewhouse meeting new wsutricities chancellor sandra haynes thank t… westerncaucus members congress giving remarks morning include repandybiggsaz repgosar replamalfa reprobbishop re… thank brent king + bob brush northwest chapter paralyzed veterans america taking ti… thank repnewhouse effort helping fellow farmers keep customers wawheatgrowers deliver… methowheadwater thanks repnewhouse supporting methow valley waters community economy methow… trade supports jobs central wa jobs wa tied international trade joined colleagues a… today daca deadline marked inaction bitter disappointment every daca beneficiary worked+hop… protectmyma cmc members met repnewhouse reploudermilk reprobinkelly staff repjbridenstine share medicarea… spoiler pizza turned great delicious smallbusiness irs new tax withholding calculator check submit revised morning nation honors memory rev billy graham capitol recognizing great man of… foodtank seems like people agree anything right wrong katmerrigan opened morning challenging us think big an… whitneypipkin blueberry throwdown chelliepingree repnewhouse vote hbottemiller wa state berries foo… foodtank “ us part agricultural industry whether know lot common ground chelli… foodtank many farmers congress two hbottemiller politico live fireside c… great crowd foodtanksummit thanks hbottemiller know farm raises specialty crops plus… daninierenberg coming next bipartisan fireside chat moderated hbottemiller politico featuring repnewhouse … join chelliepingree hbottemiller foodtanksummit discuss ag challenges ways encour… hear concerns met veterans americanlegion posts ephrata oroville tonasket ac… honor life service grant county fire district battalion chief dan dishon moses lake passed… protectmyma washington cc seniors great time speaking district staff repnewhouse medicareadvantage thank y… tricityherald murray bashes newhouse legislation guard breaching snake dams remember kid looking forward watching billy graham television specials great man faith who… met yakima seniors protectmyma discuss importance preserving medicare advantage medicare advan… natresources roses red violets blue take years complete environmental review valentinesday chukarcherries great time showing repnewhouse factory treating today thank much stop… voted budget package enables federal government continue spending mu… caught ncwlife “ district ” jon wyss issues important touched o… thank repnewhouse great visit today trade farmbill infrastructure thank service whe… power prayer real lives behalf nation thank micah elizabeth trautm… tonight voted provide funding troops authorize two years funding community health centers … met washingtongrain discuss importance effective crop insurance agricultural research trade regulations… proud join repstefanik colleagues across aisle call community health center funding… statement declassified fisa memo ap pay gains suggest employers increasingly competing limited pool workers raises ste… delaying onerous wotus rule give farmers agriculture community certainty deserve this… upspolicy repnewhouse ups thanks sharing proud invest tax savings network order benefit people… another sign tax cuts jobs act continues create positive growth ups announced billion inve…