theaward repedroyce presented congressional awards another group orange san bernardino counties finest earnedit… please join annual buena park goes college workshop tomorrow free workshop help students an… houseforeign glad pastorandrew brunson coming home two years wrongful detention turkey free ot… houseforeign chairman repedroyce met asstsecstateaf discuss policy including countering china influence ne… houseforeign looks forward continuing work end year confront urgent nat l se… thank nikkihaley leadership usun america stronger bc persistent work advance dem… houseforeign build act law read chairman repedroyce recent speech highlighting need modern devfin corp… housegop 🚨 want miss major economic news → unemployment rate dropped lowest nearly half ce… houseforeign chairman repedroyce questions hearing genocide burmese rohingya greta stevescalise one year ago today returned house first time since colleagues attacked congressional… applaud administration continuing investigation protecting college applicants aga… houseforeign read chairman repedroyce opening statement hearing genocide burmese rohingya houseforeign house passes bill improve statedept cybersecurity orangecountysc 📡 clinched usl cup playoff spot 🛰️ ticket info coming soon 🍊⚽️ usl myocsc usl western conference franchis… stevescalise best pitching help others time need cajunnavy hurricaneflorence students living california congressional district interested attending one mil… houseforeign read repedroyce opening statement hearing sanctions policy never forget lost never forget heroes saved lives never forget attacked us never forget the… cnbcnow breaking us economy added jobs august addition expected unemployment rate est commend doj brief critical harvard admissions practice lawsuit brought the… houseforeign chairman repedroyce statement senator mccain war hero public servant patriot husband father john mccain epitome great man prayers are… mark calendars hosting fall academy night wednesday september students interested at… houseforeign chairman repedroyce discusses russia iran turkey sanctions foxnews sundayfutures alertoc stay informed vladimir putin must know tolerate deadly acts ongoing attacks democratic proces… americanewsroom watch sandrasmithfox spoke repedroyce new us sanctions russia whether right move… houseforeign repedroyce applauds admin move hold russia accountable chemical attacks csuf mytopcollege amazing work organizations throughout school year is… yesterday joined cnnsotu jaketapper discuss russia ongoing efforts undermine democratic proces… houseforeign repedroyce urges admin action guns office pups committed bringing awareness endangered shark species think wore best … oceana massive thank repedroyce leading charge ban shark fins united states leadership bipartisa… ap breaking us economy surges percent growth rate best showing since houseforeign chairman repedroyce statement ndaa passage oceana “ health oceans dependent upon us something stop ” repedroyce finbannow sharkweek thank mcuban incredible support week shark fin sales elimination act inve… sharkweek ban finning mcuban sharkallies big thanks oceana hosting today congressional reception capitol hill honor incr… houseforeign chmn repedroyce met week summer interns discuss important issues affecting armenia houseforeign glad sign conference report year ndaa includes reforms modernize export controls… atlantic shortfin mako sharks target populations levels due commercial fishing witho… chefs urge congress pass national shark fin ban link finbannow oceana earlier year joined committee chairmen repmccaul repstevechabot petesessions pen i… happy birthday everybody favorite week year diving action pro… check conversation chairman fed jay powell housing finance reform proposed changes to… houseforeign chairman repedroyce asia subcommittee chairman reptedyoho met today delegation korean national asse… chriscoons wildlife trafficking issue conservation represents industry threatens n… houseforeign repedroyce statement putin summit statement thejusticedept latest russia indictments houseforeign chairman repedroyce highlights export control reforms burma sanctions ndaa conference houseforeign read chmn repedroyce opening statement hearing advancing interests western hemisphere great news thailand miracles happen people unite together name humanity compassion thank… big thank san gabriel valley public affairs network inviting spend time local leaders dis… ockickboxingmma like furry bullet thank barnes oc sheriff department part seminar… independence day take moment remember brave men women defended right life… honored meet statedept incredible trafficking persons report heroes impo… houseforeign met today syrian defector caesar update horrific situation syria took house floo… houseforeign repedroyce “ time sanction assad backers ” speakerryan following members lead negotiations reforms committee foreign investment united states today hosted congressional art competition winner capitol christine zhou diamond bar… houseforeign repedroyce statement export controls foreign investments houseforeign chairman repedroyce hosts majesty king abdullah ii jordan awionline thank repedroyce continually fighting sharks offering amendment rulesreps establish finbannow… csuf csuf week winner forbesedu mytopcollege national social media contest weeks let keep g… spainintheusa congressional friends spain caucus organized roundtable spain relations thanks repjenniffer repjoek… charles krauthammer eternal wit grace intellect inspired americans sides aisle elevate… houseforeign repedroyce opening statement hearing policy toward afghanistan happy father day man dedicated life family community country many know aff… houseforeign read repedroyce opening statement hearing “ democracy promotion challenging world ” stevescalise game speakerryan around time last year office phone stevescalise wife yet know had… congrats canada mexico winning right host world cup proud vote congressi… great conversation tomorrow leaders georgetown high school international relations p… houseforeign repedroyce statement north korea summit unfoundation royce understands values un woven fabric makes us americans marco… houseforeign glad admin continuing use caatsa authorities hold russia accountable aggressive acts er ncaacws takes lead prescott fights valenzuela scores roadtoomaha baseballtitans preview titans set host huskies fullerton super regional trip college world series line always remember always proud always prepared may always free houseforeign repedroyce new report detailing obama efforts give iran access dollar baseballtitans titans set host super regional program history weekend goodwin field every… houseforeign goal promote rule law democracy building well smart economic development benefits people… let go baseballtitans sweet cal state fullerton men baseball team tusksup… ncaacws 🐘 titans win 🐘 roadtoomaha baseballtitans jumbbbooooo goessss yard titans walk sunken diamond jacemchambo hits first career home run th… baseballtitans start second season began first one 👊 everythingtogether | roadtoomaha great news may jobs report americans employed month drops … tusksup titans roadtoomaha los angeles orange counties home brave heroes killed military combat since… usarmy honorthem wars long ago recent times memorialday provides us nation opportunity pause a… earlier month honor meet us naval academy korean american midshipmen association than… houseforeign chairman ed royce met yesterday pakistani fulbright students george washington ahmed shayan nu… houseforeign chairman repedroyce statement north korea houseforeign read chmn repedroyce opening statement hearing secpompeo strengthening american diplomacy major wins regulatory relief bill unleashes billions capital small businesses provides potentia… passage today bipartisan regulatory relief package allow financial institutions focus needs… houseforeign chairman repedroyce spoke today care national conference importance protecting human rights lifting peop… thank fullerton school district inviting robot nation competition annual event a… week nationalpoliceweek serves opportunity honor law enforcement officers across countr… houseforeign repedroyce statement opening embassy jerusalem houseforeign chairman repedroyce statement syria hosting military academy night wednesday may students parents educators welcome come… houseforeign chairman repedroyce welcomes release american hostages north korea ecaatstate honorable anthony kennedy associate justice supreme court administers oath office marie royce ht… armenian americans join armenians worldwide mourning passing george deukmejian nation first go… houseforeign strong statement white house conflict south sudan fighting oppression must end –er consumers facing higher–not lower–costs going buy car answer quite simple regulatory ove… deepest condolences go family great californian george deukmejian proud g… houseforeign ahead today hearing iran read chmn repedroyce remarks like recognize outstanding current former educators throughout california honor of… houseforeign chairman repedroyce introduce security assistance bill today marks last day smallbusinessweek celebrating district small bus… happy national smallbusinessweek million small businesses backbone communities in… congratulations students participated year congressional art competition … houseforeign chairman repedroyce statement mike pompeo confirmation secretary statedept troubling report freedomhouse global press freedom many independent journalists working overs… houseforeign chairman repedroyce welcomes president emmanuelmacron capitol houseforeign remember million innocent armenians killed genocide disappointed admin set th… houseforeign would unconscionable government funds used stabilization reconstruction areas contro… houseforeign secretary commerce industry security mira ricardel repedroyce recently met discuss export cont… houseforeign repedroyce speaks agoa civil society organization network delegation importance agoa mca modernizat… houseforeign repedroyce discusses north korea syria foxnews outpouring love support barbara bush reflects unwavering grace serving first lady w… support growing bipartisan shark fin sales ban thank natresources replamborn inviting tod… chefs urge congress pass national shark fin ban finbannow oceana home largest congressional app challenge nation last year proud welcome p… houseforeign repedroyce discusses syriastrikes foxnews military force means responding atrocities syria houseforeign repedroyce reploisfrankel introduce women entrepreneurship economic empowerment act exportsocal decsc chair marv sepe presented congressman ed royce chairman house foreign affairs committee plaque… houseforeign chairman repedroyce talks syria russia iran foxnews titanprezvirjee indeed honored work collaborate repedroyce proud lifelong titan alum csufalumni also csfcoa… proud receive legislative leader award hslegfund cracking wildlife trafficking only… rocketlab privilege host representative repedroyce chairman house foreign affairs committee huntington be… titanadvocates thank repedroyce meeting us today discuss continued investments pell grants trio gear and… commitment passion speakerryan led house advancing bold solutions improve lives all… houseforeign house today passed res supports human rights encourages inclusive governance ethiopia houseforeign repedroyce condemns russian obstructionism statedept usun ambassador nikki haley united states determined see monster dropped chemical weapons people… csufalumni political science major leah milhander spending semester interning house committee foreign affairs chaire… ustreasury actions corrupt russian oligarchs encouraging must continue combating putin attempts… big thanks hosting yesterday great time jack bedell reminiscing days a… men women bravely serve military put lives line every single day home abro… holiest days celebrate risen wife marie wish family happy easter chocdocs choc new intensive outpatient program bring solutions hope teens families show moderate severe… administration actions send clear message putin must stop exceedingly reckless behavior finally inaugural flight china airlines daily service ontario ca taiwan mak… repbeatty one homeless american one many teaming repmaxinewaters repedroyce repstevestivers to… ending homelessness national priority sides aisle support proud team with… houseforeign repedroyce backs funding bill advances committee priorities often american taxpayers hook government failures grater act increases taxpayer protection… stevescalise presented two heroes – david bailey crystal griner – duffy award highest standards houseforeign david gross former ambassador international communications information policy discussed importance creat… vladimir putin deserve congratulations sham reelection made outcome inevitable silencin… usglc honored opicgov repedroyce evening celebrate initiative invest advancing women around t… houseforeign vladimir putin muzzled opposition en route sham reelection russian people deserve genuine freedom choo… marchmadness fullertonhoops denial 🚫 marchmadness houseforeign chairman repedroyce urges president sanction russia chemical attack csuf safe trip titans show 👍🏀 titanpride tusksup ncaa marchmadness csuf houseforeign chairman repedroyce welcomes admin sanctions russian cyber actors houseforeign outdated requirements bog food aid programs drive costs preventing us reaching millions tailor act help california small banks credit unions focus communities main st… houseforeign chairman repedroyce statement secretary state rex tillerson going dancing congrats csuf men basketball team winning big west tournament houseforeign kim jong un desire talk shows sanctions administration implemented starting work waysandmeansgop breaking house republicans sent letter potus reinforcing need take action unfair trading part… proud welcome csuf dc scholars spring semester house foreign affairs committee we… houseforeign repedroyce met estonia svenmikser latvia edgarsrinkevics lithuania linkeviciusl discuss energy nat… houseforeign wildlife conservation society event celebrating world wildlife day repedroyce talked efforts end… commemorate worldwildlifeday teamed house committee chairmen pen support th… proud member house congenital heart caucus continue support legislation positivel… houseforeign remarks chairman repedroyce women peace security today america celebrate life reverend billy graham lies honor capitol rotunda hi… today house took bipartisan action ensure fewer victims trafficked online sending clear mes… financialcmte miss hearing federalreserve chairman starting et ↓ houseforeign repedroyce applauds north korea shipping sanctions today honor presidents also idea government people people the… roslehtinen enjoyed chatting repedroyce repcharliedent + jeffflake experiences congress + us hopes to… putin care whether democrats republicans goal undermine america values public… houseforeign famine jobs bin laden – highlights yesterday foreign aid hearing words fail capture utter devastation felt parkland fl community morning mourn loss o… houseforeign house reaffirms commitment bringing home houseforeign house targets hamas use human shields amazing wife marie would like wish everyone happy valentines day well blessed ash wednesda… congrats cmscougarsdb science bowl team bringing home place regional science bowl next up… houseforeign chairman repedroyce statement admin fiscal year proposed budget houseforeign urgent reforms needed make international food aid programs efficient effective save lives … houseforeign sadly wo able join vp opening ceremonies good luck teamusa represent count… houseforeign chairman repedroyce announces food aid hearing houseforeign chairman repedroyce questions witnesses hearing cyber diplomacy houseforeign chairman repedroyce opening statement hearing cyber diplomacy repkevinbrady billion bonuses already gone american workers country thanks tax reform happy birthday president reagan message freedom opportunity limited government inspired so… houseforeign chairman repedroyce remarks hearing cyber diplomacy ap “ january wages rose fastest pace eight ” honored joining vp next week part delegation pyeonchang winter olympics looking forwa… repedroyce every day keep hearing good news tax cuts jobs act growing paychecks southern every day keep hearing good news tax cuts jobs act growing paychecks southern calif… wife marie aboard train gop retreat morning okay please keep drive…